o la culerada o la hacer pistas o la
antítesis estás también que caes o más
buena señal que está creciendo el canal
a ver
no me lo creía cuando empecé como
escuchar que había muchas críticas a
dembélé en el campo hubo a uno ya el
primer del camp nou hay con el jugador o
sea que hay productos hay que ser bruto
hay que ser animal o sea
1 punto número 1
yo no me ha fichado por ese precio
seguro yo ese dinero me voy ha gastado
en el papel ya lo dije todo el verano lo
dije por activa y por pasiva 2 ha venido
a muerte con él 20 años 20 años ese
extremo es que la gente no entiende la
posición de extremo ya se masacró a de
deulofeu
comparado con dembélé se supone que
dembélé es muchísimo mejor pues ha
costado lo que ha costado
y tiene aptitudes físicas son mejores
las de dembélé es una bala
tiene salida de explosividad
vamos a dejarle claro si tiene
exclusividad te rompés pues ya no dice
explosividad si están cinco meses
lesionado pues no tienes esa
explosividad que quiere la gente que
vuelva el chaval después de cinco meses
de lesión y venga me voy de todo me
repatea 8 y gol no es que no va así el
fútbol el primer año de neymar pues el
daño de neymar hizo cosas pero fue
normalito el segundo año ya muchísimo
mejor lo mejor que la pasada en vélez es
haberse lesionado que se me entienda ha
seleccionado y que el equipo vaya genial
sin él porque son le quita muchísima
presión
hace que sea un complemento no tiene la
necesidad no es el salvador no es como
cuando vino saviola venga saviola nos va
a salvar saviola no va así el fútbol no
va así o sea porque hayas pagado eso no
quiere decir que sea el mejor del mundo
y vamos a darle pacientes de ese extremo
a mí no me parece un mal partido el rato
que estuvo puso un centro buenísimo que
es y si llega a marcar luis suárez es
desde el centro y sé que le puso de
cabeza que le salió muy centrado arriba
y tal
quedando un minuto pues si él tendrá
buenísimo el tío hizo pues la jugada de
extremo de joaquín de navarra te gano el
metro y sacó al centro y se contenta muy
bueno que en muchas cosas lo hizo mal
que se está reparando todo el rato que
eso es algo que me da una rabia que me
muero eso sí que me a radio 10 espero
que está coste ha puesto hijo mío
el culé que tenía al lado que nadie
cádiz que lo hable con el jefe y cuando
se alimente en vez de bajar no corra
dijo que estaba lesionado
que la gente que la gente esté enfadada
con él porque se ha lesionado porque no
vaya a ganar el balón de oro del primer
año que no va así
es extremo como una jugada que me
encantó me encantó en cara al defensa no
se fue se dio la vuelta tenía sentido
del tren atrás y volvió en canal defensa
ole tus huevos es que para dársela atrás
para eso pones un juvenil para eso pone
ensamble ofenden o al innombrable puede
salir nombrar es que ya sabemos que
cuando juega en la posición
estuve pegada a la banda lo que hace es
[__] el balón y echarlo para atrás pues
vaya [__]
en la torre se reía de mí el bueno de la
torre se reía de mí porque un día dije
de lo feo al menos en cara pues es muy
importante encarar porque es que es
fútbol no es malo más no sabes que
quedan 32 28 noel vásquez que quedan 105
96 es fútbol vas a quemar 3 0 3 1 1 0 1
1 0 0 como ayer desde un extremo con que
hagan dos jugadas buenas en el partido y
pongan dos centros buenos
que lo que pide ser un cuchillo pues
como así o cómo fue sigo en su día como
si os ribéry en su carrera si es así es
muy difícil con 20 años más difícil
todavía
dejar al chaval espada y como como
puedes hallar el rumor en el campo
porque sí que es verdad que le dio un
pase para tan raquítica que le dije que
quiere es que quieres del chaval
o sea dejarle tranquilo
[Música]
poco un poco de cabeza que yo no sé qué
tipo de persona puede estar masacrando
en ti o que seguro que eran los mismos
que lo pedían y que quería hacer el
equipo fifa no así el fútbol el fútbol
era diferente el fútbol real
en los chavales
apoya apoya dembélé porque hay que darle
una oportunidad si resulta que el
jugador no está para juan el barça por
mira que vamos a hacer pero a mí la
actitud que es lo primero que tiene que
tener un jugador me ha gustado la
actitud eso es lo primero uno obtener la
actitud 23 la calidad si tienes la
actitud y no tienes la calidad mal si
tienes la caída y no tiene la actitud
mal y si no tiene esa actitud ni calidad
como uno que yo me sé pues peor todavía
bien amigos nos vemos